# Time Preference Spectrum

## Alt text

குறைந்த கால முன்னுரிமையிலிருந்து அதிக கால முன்னுரிமை வரை நீளும் இருமுனை அம்புக்குறி. குறைந்த முனையில் உடற்பயிற்சி, வாசிப்பு மற்றும் சேமிப்பும், அதிக முனையில் சமூக ஊடகங்கள், குளிர்பானங்கள் மற்றும் சூதாட்டமும் உள்ளன.

## Texts

### title

கால <span class="mg-time-preference-spectrum__hl">முன்னுரிமை</span> வரம்பு

### low

குறைவு

### high

அதிகம்

### exercise

உடற்பயிற்சி

### reading

வாசிப்பு

### saving

சேமிப்பு

### social

சமூக ஊடகங்கள்

### soda

குளிர்பானங்கள்

### gambling

சூதாட்டம்
